你真係要走呀？
對唔住啊，我本來都想同埋你一齊去嘅
只可惜，如果我一離開呢個島半步嘅話
我就會變成魔王嘅手下
你唔使擔心㗎
你就留喺度同大家一齊等我
我向你保證，我一定可以打低大魔王㗎
大衣…
好味啦，不過講起上嚟
一直都唔見佢啊
佢一定係唔捨得同你分開
所以就揾個地方匿埋咗
係呀？
波普呢？
佢呀？
佢喊得太攰，而家仲喺度瞓緊覺啊
我諗佢一定係受咗好大打擊喇
爺爺啊，以後麻煩你睇住波普喇
老師
等埋我
唔好抌低我走咗去啊，老師
波普
你修煉返嚟嘅力量
至少用喺其他人身上
阿波老師
老師
距離呢度最近嘅地方就係羅莫斯王國喇
向北一直去就會到
噉好啦，係噉，我會先去見羅莫斯國王
然後就去柏普妮卡，要量力而為啊
達爾
再見喇，大家，保重啊
大意
咪同我講笑啊
竟然諗住抌低我走咗去
波普
波普？
大伊，你千祈唔好有咩誤會啊
聽住啊
我想成日諗住要同你一齊打呢魔王軍㗎
其實我只係…
唔想留喺嗰個荒島上面無所事事啦
呢一點我要同你講清楚先啊，點啊？
真係冇問題？
好啦
我哋出發啦
達爾同波普，祝你哋一路順風啊
好驚啊
小妹妹，你冇事吖嘛？
多謝你哋
多你咋？
我喺呢個森林蕩失咗路啊
你蕩失路？
大哥哥，求下你
求下你帶我返去我條村度吖
呢層…
我哋…
求下你哋
其實，我哋都蕩失咗路啊
達爾你就係一啲用都冇啊
我聽到你話包喺你身上先至跟埋你嚟吖嘛
呢度真係比迪爾木林島大好多吖嘛
噉而家點算好啊？
我哋嚟到呢個大陸之後啊
喺森林入便前前後後都都三日三夜㗎喇
係咩嚟㗎？
好強嘅武器
你太唔小心喇，魔法師朋友
你講咩話？
阿姆姐姐
Monna
做咩咁曳啊？
我咪同你講過好多次唔
可以自己一個人走入森林㗎囖
唔係啊
因為我媽媽唔小心畀毒史萊姆咬到啊
所以我先走嚟摘解毒草咋
如果有咩事嘅，你同我講聲噉咪得囖
好彩你平安無事咋，太好喇
係喇，頭先係嗰兩個大哥哥救我㗎，哼
多謝晒你哋啊
我叫做瑪姆
我哋係嚟自森林嘅東面
係涅爾村嘅人嚟㗎
我叫做達爾，佢叫做波普
我哋而家出緊遠門
話時話，你好犀利啊
如果冇呢種程度嘅裝備
噉就唔使旨意喺呢個魔森林附近生活喇
魔森林？
自從魔王復活之後
呢個森林
就有好多唔同嘅怪物住咗落嚟
再加上森林本身就好似一個迷宮噉
所以呢個國家嘅人都叫佢做魔森林
聽到都會掉頭走
原來係噉
其實你哋本身諗住去邊度㗎？
佢哋蕩失路啊
我哋想去羅莫斯王宮
想去王宮，噉就要穿過呢個森林喇
但係太陽就快落山
不如你哋就去我哋條村度住一晚吖
就當係答謝你哋救咗蜜娜啦，好冇啊？
係真𠸏？
噉梗係…
你做乜嘢啊？
唔好理呢個女人咁多喇，繼續上路啦
但係佢話可以收留我哋喎，正一蠢材
去王宮接受貴賓式招待
同佢一條貧窮村落過夜
兩件事根本就冇得比
喂，咪噉講啦
我已經聽到晒
冇錯吖，我哋條村的確又細又窮
係噉唔該你哋而家快啲走
去享受你哋嘅王宮晚餐啦咪噉啦，我哋…
不過，喺森林呢一帶，一到咗天黑
就會有好多兇猛嘅怪物
走出嚟活動㗎喇
如果唔快啲走出森林嘅話
憑你哋嘅功夫，睇怕只會畀怪物食落肚
真係噉？
好吖，唔使你教，小小一個森林
我哋兩三下功夫就出到去啦
請問啊？
快啲啊
文伊，我哋行啦
有人話會有好多人驚嘅怪物出現喎
由得佢哋呀？
算啦，唔使理嗰種人咁多㗎
係咪佢哋留低咗㗎？
史萊姆？
好靚啊，咪住啊，唔好掂佢
噉蝦佢，佢會好慘㗎
我唔係想蝦佢
唔使驚，過嚟吖
好得意啊
真係吖
嗰兩隻嘢留低啲噉嘅嘢，究竟想我點啊？
追返佢哋？
要追嘅，都係等我送你走先啦
唓，激氣啊，豈有此理啊
我點都要行出呢個森林啊
早知係噉，頭先就應承去村度過夜囖
仲噉？
我嘅手下已經發現大意，佢喺魔森林
係啊，佢一定係想去羅莫斯城
羅莫斯嗰度係百獸魔團嘅地盤
同我接駁去軍團長獸王科羅克太一
科羅克太一
獸王科羅克太一
邊個啊？
揾我咩事？
係我，哈特拉
魔鬼司令大人，請恕我無禮
你喺度𠸏？
我明明發出咗命令叫你去
攻打羅摩斯王國㗎喎
嗰個國家真係好差
個個都係冇膽匪類
連一個打得嘅人都冇
所以完全冇需要我親自上陣
單靠我哋百獸魔團嘅怪物就足夠喇
希望大人可以再等多幾日時間
一啲都冇變
不過我揾你唔係為咗呢樣嘢
有一個夠膽同我哋魔王軍作對嘅人
佢而家放失咗路，走咗入去魔森林裏便
咩話？
佢犀唔犀利啊？
就係佢
佢叫做達爾
我要你親手解決佢
有咩咁好笑啊？
大人，唔好講笑喇
我假假地都係好多人口中嘅獸王嚟㗎
你居然要我對付乳臭未乾嘅細路？
你唔好見佢係細路就睇小佢啊
呢個細路佢擁有嘅潛力
真係大到令人難以置信
我都喺佢嘅攻擊之下受咗傷，咩話？
你一定要趁佢爆發潛力之前斬草除根
唔係嘅話，佢一定會成為我哋嘅強敵
有意思啊，可以傷到哈德拉大人嘅細路
我真係好有興趣同佢嚟返場戰鬥
交畀你喇，我要佢永遠消失
係個頭路呀？
早知請嗰個女仔幫我哋帶路噉咪好囖
聽住啊
我呢份人最討厭嘅就係
嗰啲睇唔起人嘅女人㗎喇
噉你鍾意咩類型嘅女仔啊？
仲使問𠸏？
靚女啦，身材好啦，有錢啦
同埋咩都順勢我嘅女仔我就最鍾意㗎啦
康普
你呢份人真係太過亂嚟喇
呢啲係咩聲啊？
好強大嘅壓迫感啊
呢把聲係…
美咲
揾到你喇，細路
係惡魘人嚟呀？
我個名係獸王庫羅克替恩
魔軍司令哈德拉大人
旗下嘅六大軍團之一
白手魔團嘅軍團長就係我啊
你話六大軍團？
冇錯
我哋魔王軍係會因應怪物嘅性質
將全軍分為六大軍團
不死騎團
係由超越死亡嘅戰士組成嘅軍團
冰炎魔團
係將一切燒成灰
靈魂都凍結成冰嘅恐怖破壞者
妖魔士團
以龐大魔法力掛帥嘅魔導師軍團
魔影軍團
隱藏真身
滅敵於無形嘅黑暗獵人
竈龍軍團
由最強怪物火龍組成嘅軍團
最後就係我嘅百獸魔團
從來唔怕恐懼嘅大群魔獸
達爾
我奉哈德拉大人之命
嚟攞你命
唔想死嘅話，你就要盡全力好好噉發揮
而家你即管向我使出連魔軍司令
都可以傷到嘅真正實力喇
收聲啊，你呢隻臭鱷魚
哼
聽你講完一輪先知冇咩大不了啫
咪蝦德拉嘅手下一個
就連嗰個蝦德拉自己都畀
我哋打到一撲一碌啊
所以，你更加唔會係我哋嘅對手嚟啊
係咪吖？
你嗰次明明咩都冇做過
到底有咩咁好笑啊？
你呢種流落，我連幾個咒文
就已經可以輕鬆噉解決你啊
我唔知你係乜嘢人
不過，你都可以試下啊
真係豈有此理啊
死啦
真係吸一口氣？
你噉樣嘅皺紋
連一隻史萊姆都殺唔到啊
好啦
而家就輪到我出招喇
好犀利啊，單計力量佢仲強過哈德拉
唔好睇小我哋六大軍團團長啊
正因為喺各自嘅拿手範疇度
都能夠贏得過哈德拉大人
所以我哋幾個先會獲任命為軍團長㗎咋
波普
正面硬碰嘅話，一定唔會有勝算㗎
我喺佢露出破綻嗰陣攻擊
利用皺紋掩護我
波普？
波普，你唔係𠻺嗎？
佢噉做係明借決定
流浪我係唔會理㗎
我奉命要消滅嘅人…
大意，只有你一個
噉嚟啦
對唔住啊，你都要把握機會逃走啊
痛啊，咩嚟㗎？
師…
師頭怪？
呢隻嘢嘅動作比我想像中快好多
做咩啊？
每日你左閃右避，即管火馬過嚟
我嚟喇，庫羅克太陰
你呢個架式係…
阿邦流刀殺法
阿邦？
就係當年打低過哈德拉大人
嗰個傳説中嘅勇者？
阿邦佢係我嘅老師嚟㗎
原來係噉
即係話你哋都係繼承阿邦志向嘅人啦
噉亦都即係阿邦嘅門徒，阿邦嘅門徒？
冇錯
大地刀
斬唔入𠸏？
竟然連大地斬都傷佢唔到啊？
佢層皮硬到好似鐵噉啊
有啲本事
不過你用短劍
係唔會傷害到我身體任何部分嘅
就畀你見識下真正嘅戰士
擁有嘅武器有幾強啦
呢招係「巴基」
係啊
雖然我本身係唔識用咒紋
不過呢把真空斧就具備
咗巴基係咒紋嘅力量
我記起喇，老師佢講過
世上有所謂嘅傳説武器，當係道具噉用
可以發揮出咒紋嘅效果㗎
好好啦，真空斧
好機會
噉樣唔得
力量方面我冇得同佢比，要靠速度
靠速度避開，再用海波斬招呼佢
睇住嚟
咩話？
豈…豈有此理啊
嗰個咪係…
快啲打盲跳開
跳啊
犀利啊
呢個女人分分鐘仲大力過我
冇事吖嘛？
冇事啊，發生咩事啊？
係噉樣𠸏
我哋受到魔王軍襲擊
好辛苦先行到嚟呢度㗎
噉另一個呢？
呢層啊，其實…
你唔好同我講
你抌低佢自己一個走咗去啊
唔係啊
呢一招好似美拉
竟然有啲咁犀利嘅武器
呢個女人果然唔係普通人
呢個唔係阿波之證
係老師辦嘅畢業證明啊
唔係啊，我知係啊
吊繩小結
真空火
機會嚟喇，阿邦留刀殺法
海波斬
真係好熱啊，灼燒氣息係我嘅秘密絕招
點解用唔到𠸏？
算數罷啦，你打咗漂亮嘅一仗
我打得過好多身經百戰嘅戰士
你比佢哋更加強
雖然係有啲可惜
但係我都要噉做啊
大爺激氣啊
唔好阻頭阻勢
大衣，快啲走啊
你做咩唔走啊？
佢嘅身體又好似麻痹咗啊啱喇
就用你把槍
喂，敵人係富羅克泰恩啊
你瞄準邊度啊？
停手啊
大爺
達爾同富羅克泰恩喺魔森林展開惡鬥
目擊到兩個徒門嘅戰鬥
令馬悟諗起細個聽阿邦講過嘅嘢
眼見達爾同波普再次踏上征途
馬悟佢作出咗一個決定下一集：
勇者鬥惡龍：達爾的大冒險
馬悟嘅諗法
繼續展開大冒險